
Tecla r: Cria um retângulo
Tecla e: Cria uma elipse
Tecla a: Cria um arco
Tecla T: Cria um triângulo

Tecla delete: Deleta a figura selecionada.
Tecla +: Aumenta o tamanho da figura selecionada.
Tecla -: Diminui o tamanho da figura selecionada.

Seta para cima: Movimenta a figura para cima
Seta para baixo: Movimenta a figura para baixo
Seta para a esquerda: Movimenta a figura para a esquerda
Seta para a direita: Movimenta a figura para a direita

Tecla 1: Muda a cor da figura selecionada para azul
Tecla 2: Muda a cor da figura selecionada para amarelo.
Tecla 3: Muda a cor da figura selecionada para verde.
Tecla 4: Muda a cor da figura selecionada para vermelho
Tecla 5: Muda a cor da figura selecionada para laranja
Tecla 6: Muda a cor da figura selecionada para rosa
Tecla 7: Muda a cor da figura selecionada para cinza
Tecla 8: Muda a cor da figura selecionada para preto
Tecla 9: Muda a cor da figura selecionada para branco






.




